Descripción del proyecto y presentación de cada miembro del equipo. 

PROYECTO

Se propone analizar, diseñar y construir una aplicación software que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura y hacerles el correspondiente seguimiento.

SPRINT 1

1. Desarrollador - Juan Ángel Ortiz
2. Analista del sistema - José Miguel Ortega Gaviria
3. Product Owner - Steven Duque
4. Administrador de BD - Nícol Guerrero
5. Scrum Master - Gustavo Lopez: Estudié inglés, me estoy preparando para el TOEFL. Trabajo para un Broker bilingüe de logística y transporte. Deseo estudiar programación para aplicarlo en el campo de la logística y transporte y luego emprender. 

