Descripción del proyecto y presentación de cada miembro del equipo. 

PROYECTO

Se propone analizar, diseñar y construir una aplicación software que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura y hacerles el correspondiente seguimiento.

SPRINT 1

1. Desarrollador - Juan Ángel Ortiz
Tengo 17 años, soy de la ciudad de Neiva - Huila; Soy estudiante de ingeniería electrónica 
en la universidad Surcolombiana. He ingresado en el mundo de la programación porque me parece
un ámbito muy interesante de conocer; me gusta saber el por qué de las cosas, y poder crear 
el por qué y el cómo de una app, página o software es todavía más entretenido.

2. Analista del sistema - José Miguel Ortega Gaviria

Mi nombre es José Miguel Ortega Gaviria, tengo 26 años y soy ingeniero electricista
egresado de la universidad nacional de Colombia, vengo de un municipio al sur occidente 
de Nariño llamado Sandoná, siempre me ha interesado la programación , ese es el motivo de 
mi ingreso y motivación por mision TIC

3. Product Owner - Steven Duque
Mi nombre es Steven Duque Giraldo, tengo 20 años y resido en Medellín, Antioquia. Estoy estudiando Ingeniería Electrónica
en la Universidad De Antioquia y trabajo algunos días en la semana. Me postulé en misión TIC porque los conocimientos que
aquí iba a adquirir me ayudarían a seguir escalando en este camino de aprendizaje.
4. Administrador de BD - Nícol Guerrero

Tengo 18 años, vivo en Bogota, soy estudiante de ingenieria de sistemas y computacion en
La Universidad Nacional de Colombia sede Bogota.Estoy en Mision TIC por que me gusta mucho 
la programacion y quiero aprender todo lo que se pueda respecto a ella, ya que quiero trabajar en desarrollo de sofware en un futuro espero que no muy lejano.



5. Scrum Master - Gustavo Lopez: Estudié inglés, me estoy preparando para el TOEFL. Trabajo para un Broker bilingüe de logística y transporte. Deseo estudiar programación para aplicarlo en el campo de la logística y transporte y luego emprender. 

